Salah!
India..
- Hardik!
'Wah, Saudaraku.'
'Aku datang mencari alasan kecil
untuk membuatmu mendapat masalah'
'tetapi kamu telah memberiku
alasan yang kuat sekarang!'
'Sekarang saya harus
memberitahu keluarga tentang hal ini.'
Hentikan.
Semua orang melihat kita.
Saya akan makan sendiri.
Kamu akan.
Tapi bagaimana dengan bayiku?
Saya memberinya makan.
Dia juga harus
tahu bahwa ayahnya
sangat mencintai dia dan ibunya.
Ini, ambillah..
Ya, itu dia.
Saya harus mengatakan ini, Pak..
Saat ini, mendapatkan menantu
yang cantik sangatlah mudah
namun sangat sulit mendapatkan
menantu yang berbudaya.
Kamu benar.
Itu sebabnya anak saya pantas mendapatkan
yang terbaik dalam segala hal, bukan?
Di mana putramu yang luar biasa?
Hanya..
Dia di sini..
Pemerintah.  - Ya.
Dimana Ayaan?
- Aku tidak tahu di mana Ayaan berada.
Maksudku, dia pasti ada di sekitar sini.
- Dia tidak.
Bahkan aku mencarinya
setelah pertunangan.
Dia juga tidak
menjawab panggilan itu.
Tanisha, apakah kamu
berbicara dengan Ayaan?
Dia mendapat telepon.
Dia keluar untuk menjawabnya.
Saya tidak melihatnya setelah itu.
Saudara ipar
apa yang Ayaan lakukan?
Saya tidak mengerti.
Dia hilang sebelum pertunangan
dan setelah pertunangan.
Benar-benar..
Ayaan telah melakukan
sesuatu 'jarak ..'
Aneh..
Ya, apa yang dia
lakukan itu aneh bukan?
Apa yang aneh darinya?
Dia pasti ada di sekitar.  Ya..
Lihat..
Kakak ipar tidak ada di sini.
Duo ibu-anak itu pasti
sedang duduk di suatu tempat.
Saya akan memeriksanya.
Aku akan kembali.  Ya..
Pestanya tidak boleh berhenti
karena Ayaan tidak ada.
Kalian silakan menikmati.
- Ya.  - Pergi.
Tanisha sayang, jangan bersedih.
Saya akan memeriksanya.
Jangan khawatir.
Ayo, Kanika.
Aku harus memperkenalkanmu
pada seseorang.  Datang.
Dimana kamu, Ayaan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tapi aku tidak baik-baik saja, Faltu.
Faltu, aku mengantarmu
dari Ittarpur ke kota ini.
Tapi kamu berhenti berpikir
begitu kita meninggalkan tempat itu.
Bukan hanya kamu.. Bahkan aku berhenti
berpikir begitu kita meninggalkan Ittarpur.
Anda bersikeras
tetapi saya sangat
bodoh sehingga saya
setuju dengan Anda.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi padamu sekarang?
Faltu, saya menghormati hasrat Anda.
Namun bodoh jika berpikir untuk
mencapai segalanya dalam satu hari.
Seorang anak tidak bisa mulai
bekerja setelah ia lahir, bukan?
Dia harus mempelajari
cara-cara dunia, Faltu.
Demikian pula, Anda harus
familiar dengan tempat ini.
I-Orang-orang ini tidak
seperti kelihatannya.
Anda tidak dapat mempercayai
siapa pun dengan mudah di sini.
Mereka tidak jujur
​​sepertimu, Faltu.
Anda perlu belajar
menjaga diri sendiri.
B-Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Anda tidak akan memarahi saya, kan?
Tergantung
pada apa yang kamu katakan.
Biarlah.
Saya tidak akan mengatakannya.
Oke, beritahu aku.
Aku tidak akan memarahimu.
Saya sudah merasa takut
tapi aku bersikeras
karena kamu juga terlambat
untuk pertunanganmu.
Dan lihat, saya
melakukan hal yang benar.
Anda meninggalkan dunia megah Anda
dan berdiri di jalan karena aku.
Apa yang kamu lakukan salah, Faltu.
Kamu tahu apa?  Tidak
ada yang lebih penting
bagiku sekarang
selain keselamatanmu.
Tapi itu pasti terjadi.
Siapa yang harus mengatakan itu?
Kamu atau aku?
Anda tidak datang
dari Ittarpur sendirian.
Aku telah membawamu dari sana
Saya telah mengambil tanggung jawab Anda.
Aku berjanji pada ayahmu
bahwa aku akan menjagamu.
Mengapa kamu tidak memahami hal ini?
K-Kenapa kamu
juga tidak mengerti?
Bahwa keluarga Anda harus
menjadi prioritas pertama Anda.
Tapi saya hanya khawatir
tentang Faltu sekarang.
Kamu tahu apa?
Segera setelah saya mengetahui
bahwa Anda dalam masalah
Saya meninggalkan
semuanya dan datang ke sini.
Ini mungkin hari paling
bahagia dalam hidupku.
Tapi hari yang
menggembirakan ini akan menjadi
hari yang disesalkan jika
terjadi sesuatu padamu.
Dan tahukah Anda siapa yang
bertanggung jawab atas hal ini?
Bukan ketegaranmu.
Tapi kecerobohanku.
Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain keselamatanmu
saat ini, Faltu.  Bahkan
pertunanganku pun tidak!
Savita!
Dimana Ayaan?
Apakah dia menganggap
pertunangan ini hanya sebuah lelucon?
Apakah kamu melihat
betapa putus asanya Tanisha?
Dan semakin sulit
menangani para tamu.
Y-Ya, aku mengetahuinya.
Dia pasti ada di sekitar.
Atau dia pasti sibuk
pekerjaan kantor..
- Sibuk dengan pekerjaan kantor?
Apakah dia tidak mengerti apa
yang seharusnya menjadi prioritasnya?
Saya perlu berbicara dengannya.
Bicaralah dengannya nanti.
Pertama-tama, pergilah
dan yakinkan ibumu.
Mama?
Apa yang terjadi padanya sekarang?
Saya tidak tahu.  Dia menangis.
Jika saya mendekatinya
lagi, dia akan mulai menangis.
Katakan padaku dengan
jelas apa masalahnya.
Jika putri dari keluarga
tersebut tidak mengambil
bagian dalam acara yang
begitu menggembirakan
seorang ibu pasti
merasa sedih bukan?
Anda tahu itu
Ayaan sangat mencintai bibinya.
Anda seharusnya mengundang Rujula.
Dia adalah adik perempuanmu.
Saya tidak melarang
siapa pun datang ke sini.
Aku bilang pada ibuku
kalau dia kesal karena
ketidakhadirannya, dia
bisa mengundangnya.
Tapi aku tahu dia tidak akan datang.
Sebagai saudara perempuan dan
anak perempuan, dia bisa datang ke sini..
Tapi sebagai seorang istri..
Bagaimana dia bisa datang kesini
ketika kakaknya tidak
menghormati suaminya?
Bertahun-tahun telah berlalu
berhentilah marah,
maafkan mereka.
Kesalahan bisa
dimaafkan, bukan kejahatan.
Dia menikah dengan pria
kelas menengah normal
dan berani menjadikannya
menantu keluarga ini.
Dia melanggar tradisi saya.
Orang yang tidak menghormati
tradisi saya tidak
pantas saya hormati.
Di mana kamu?
Saya telah mencari Anda.
Dengar, Ayaan sudah lama hilang.
Aku tahu, Bu.
Sebentar lagi, dia
akan hilang selamanya.
Apa maksudmu?
Dia menyuruh Tanisha
memakai cincin pertunangan.
Tapi dia tidak bisa mengikat rantai
pernikahan padanya dan menikahinya.
Tunggu dan lihat saja.
Ya ya..
India..
Ya!  India menang.
Apakah Anda mendukung Bangladesh?
Selamat, India menang!
Kamu sangat beruntung, Faltu.
Hari ini Anda
disambut di sini di
tengah perayaan
kemenangan India.
Lihatlah kerumunan ini baik-baik.
- India..
India..
- Hardik..
Rohit..
- Virat..
Virat..
- Rohit..
Sekarang mereka meneriakkan nama
Virat, Rohit dan Hardik
dan merayakannya..
Begitu pula saat Anda
bermain untuk tim India
dan membuat Tim Wanita
India memenangkan pertandingan
mereka akan mengenakan jersey
Anda dan merayakannya seperti ini.
Dengan namaku?
Faltu, kamu tahu?
Kriket dipuja di negara kita.
Sama seperti Sachin yang
dianggap sebagai 'Dewa Kriket'
Mithali Raj,
Harmanpreet Kaur, Jhulan
Goswami mereka
adalah Dewi kriket.
Nama mereka masuk
dalam daftar Dewi.
Anda harus menambahkan nama
Anda ke daftar ini.  Maukah kamu?
Bila Anda memiliki pembimbing
seperti Sri Krishna, setiap
medan perang akan berubah
menjadi medan kemenangan.
Dan pemandu saya
apakah kamu!
Sekarang, saya tidak takut pada apa pun.
Bahkan tidak pergi
ke hotel sendirian.
Jadi, kembalilah
ke pertunanganmu.
Saya akan mengaturnya sendiri.
Salah!
Saya baru saja memberi
Anda ceramah yang panjang
Aku banyak mengoceh.
Anda masih belum mengerti?
Selanjutnya, lakukan saja
seperti yang saya katakan.
Anda mengerti?
Oke, Pak Ayaan.
Jadi, antarkan aku ke hotel.
TIDAK.
Anda tidak akan pergi ke hotel, sekarang.
- Kemana lagi aku akan pergi?
Ke satu tempat seperti itu
di mana Anda bisa bermain kriket.
Anda juga akan bisa
hidup aman di sana.
Nona Kanika.
Nona Kanika, dengarkan aku.
Nona Kanika, Anda tidak
bisa pergi dengan cara ini.
Nona Kanika, saya meminta Anda.
Bu Kanika, tolong.
Bu Kanika, tolong.  Anda tidak bisa
mempermalukan kami dengan cara ini.
Benar-benar?
aku membuatmu malu?
Faktanya, itu adalah putramu, Ayaan
siapa yang telah mempermalukan kita
sebelum semua tamu kami.
Dia tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat.
Pertama, dia pergi ke Ittarpur
beberapa hari sebelum pertunangan.
Dia entah bagaimana
mencapai tempat pertunangan
tapi dia menghilang lagi
setelah bertukar cincin.
TIDAK.
Saya tidak bisa melihat
putri saya dihina lebih jauh.
Ayo pergi, Tanu.
- Bu, aku tidak mau ikut!
Tidak ada hal yang terjadi
sehingga saya merasa terhina.
Saya hanya khawatir untuk Ayaan.
Omong-omong
Saya pikir Anda
menganggap kerja kerasnya
sepanjang hari sebagai
kualitas yang baik.
Anda cukup terkesan
ketika dia berangkat ke Ittarpur
atas satu panggilan Tuan Janardhan.
Tapi Tanu, pekerjaan apa pun..
- Aku percaya padanya, Bu.
Aku tahu dia agak sibuk
dengan pekerjaannya.
Tanu..
- Kanika, kumohon.
Kami adalah keluarga, sekarang.
Jika kamu keluar
bersama Tanisha lewat sini
kedua keluarga akan merasa malu.
Kanika itu adalah hubungan
yang baru terbentuk.
Jika Anda memulainya dengan kepahitan
itu bisa menjadi hal yang tidak menguntungkan.
- Govardhan
kami datang ke sini untuk
berbagi kebahagiaan.
Anugerah ketidakberuntungan
telah datang dari pihak Anda.
Kanika, kamu merasa begitu.
Tidak ada
ketidakberuntungan seperti itu.
Ayaan adalah pria yang sangat bertanggung jawab.
Jika itu tentang
Kinshu atau Siddharth
Saya tidak akan mengatakannya
dengan percaya diri.
Paman, aku tidak akan membiarkan
kesempatan seperti itu muncul.
Itu akan mempertaruhkan
rasa hormat keluarga kami.
Rasa hormat keluarga ini tidak terancam
bahkan sampai sekarang, Siddharth!
Seperti yang saya katakan
Ayaan adalah anggota paling
bertanggung jawab dalam keluarga ini.
Bahkan lebih dariku.
Jadi, tidak perlu membahas
lebih jauh mengenai hal ini.
Bahkan jika aku menceritakan semuanya padamu
dimana Kakak Ayaan berada?
Kamu tahu dimana Ayaan?
Ya, Paman.
Ketika saudara laki-laki keluar
meninggalkan pertunangannya di antaranya
Saya khawatir.
Saya mengikutinya.
Anda mengikutinya?
Tapi kenapa?
- Karena aku tidak punya pilihan lain.
Paman, lagipula, kamu bilang
aku pengikut saudara laki-laki.
Saya khawatir jika saudara
laki-laki ada masalah.
Dan jika iya, aku
harus tetap di sisinya.
Dimana Ayaan?
Paman, aku mengikuti Kakak
Ayaan begitu dia meninggalkan rumah.
'Apa yang ditanyakan
pria di dalam mobil itu?'
"Dia bertanya tentang seorang gadis."
'Lalu, aku mencarinya
kemana-mana.'
'Aku tidak menemukannya di mana pun!'
Di hari pertunangannya
pergi mencari gadis lain
sangat aneh.  SAYA..
Saya hanya berharap
tidak ada masalah serius.
Hentikan omong kosong ini!
Jujur saja, ada apa?
Saya minta maaf, Paman.
Namun berteriak seperti ini
tidak akan mengubah kebenaran.
Ini semua tidak masuk akal!
Ini tidak benar.
Kamu berbohong!  - Paman
kamu mengenal saudara
lebih baik dari kita semua.
Saya tidak mengatakan dia
tidak memiliki alasan yang sah
mengapa dia pergi mencari
gadis itu.  Dia mungkin punya.
Hanya itu saja
Hari penting Tanisha hancur.
Aku ingin tahu kapan dia
akan menemukan gadis itu
kapan saudara akan kembali dan..
- Ini aku!
Ayaan!
Ayaan, kuharap kamu baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Saya baik-baik saja, Bu.
Apa yang dikatakan Siddharth?
Katakan saja semua ini bohong.
Anda tidak meninggalkan
acara itu demi seorang gadis.
Katakan saja.  Silakan.
Tante
bahkan aku adalah putra dari keluarga ini.
Dia adalah kakak laki-laki saya.  Mengapa saya
mengatakan sesuatu yang salah tentang dia?
Saudara Ayaan tahu aku
mengatakan yang sebenarnya.
Saudaraku, aku menyesal
telah mengikutimu.
Saya hanya khawatir
dan itulah sebabnya, aku mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun, Sid.
Sid mengatakan yang sebenarnya!
Itu dia!
Janardhan, apakah kamu mendengar itu?
Hari ini tentang pertunangannya
putramu yang bertanggung
jawab sedang berkeliaran di
jalanan mencari gadis lain
meninggalkan putriku sendirian!
Saya ingin meminta maaf
kepada Anda dan Tanisha.
Aku sangat menyesal, Tanisha.
nyatanya
Saya ingin meminta
maaf kepada kalian semua
karena telah menyusahkan kalian semua.
Anda pasti
merusaknya, Saudaraku.
Paman, lihat.
Saya tidak berbohong.
Tapi Sid, kamu juga tidak mengatakan
yang sebenarnya pada mereka.
Apa maksudmu?
- Anda hanya mengetahui sebagian kebenarannya.
Lalu, bagaimana kebenaran selengkapnya?
Ayaan, siapa gadis itu
untuk siapa Anda mempertaruhkan
reputasi keluarga Anda.
'Tn.  Ayaan, tolong selamatkan aku.'
'Sopir taksi'
'yang kamu pesankan
untukku adalah orang jahat.'
Ayah, saat aku meninggalkan
rumah setelah pertunangan
Saya melihat beberapa
preman mengikuti seorang gadis.
Dia mencari bantuan semua orang
tetapi tidak ada yang membantunya.
Ayah, aku..
Aku tidak bisa mengabaikan semua itu.
Saya harus membantunya.
'Tuan, apakah Anda melihat
ada gadis yang lewat di sini?'
'Ada beberapa preman
yang mengikutinya.'
'Pak, kami tidak melihat seorang gadis pun
atau orang jahat mana pun.  Anda mengerti?'
Sid, penjual teh memberitahumu
tentang gadis yang sama.
Ayaan
kamu melakukan semua
ini demi orang asing
yang meninggalkan
tunanganmu sendirian?
Ayolah, Ayaan.
Itu adalah pertunanganmu, hari ini.
Tapi Bibi, tidak ada yang lebih
dari nyawa seseorang, bukan?
Gadis itu sedang dalam masalah.
Saya merasa saya harus
membantunya sebagai manusia.
Kamu melakukan hal yang benar, sayang.
Bahkan ayahmu pun akan melakukan
hal yang sama jika dia ada di posisimu.
Dengan membantu gadis
itu, kamu membuktikannya
yang kamu ambil setelah ayahmu.
'Maaf, Ibu dan Ayah.'
'Ini bukan waktu dan
tempat yang tepat'
'untuk memberitahu kalian
berdua kebenaran seutuhnya.'
'Saya minta maaf.'
Tapi pertanyaannya
masih tetap sama, Ayaan.
Anda meninggalkan pertunangan
kami dan pergi menyelamatkan gadis itu.
Bagaimana bisa?
Bagaimana Anda bisa mengetahuinya?
- Tanisha benar.
Anda bertemu gadis itu di jalan.
Lalu, mengapa kamu mengejar
dia meninggalkan pertunanganmu?
Untuk menemuinya.
'Saya akan bersinar seperti
bintang di dunia kriket'
'supaya sorban seorang
ayah tidak diambil darinya'
'hanya karena seorang anak
perempuan telah lahir untuknya.'
'Aku akan membawamu
kembali ke Ittarpur'
'dengan menjambak rambutmu.
Tapi sebelum itu'
'Aku akan membakar
toko Tuan Ayaan.'